Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Wan Yan
Inihanda ko na ito para sa iyo
ang ikaanim na lamparang nagpapahaba ng buhay ng Megrez
Limang araw mula ngayon
Titipunin ko ang lahat ng Pitong Bituin na Lampara
Gagamitin ko ang Lihim na Sining
para pahabain ang iyong buhay
Sa wakas ay kaya na natin
muling pag-alabin ang ating pagmamahalan
Kapag dumating ang panahong iyon
Magagawa ko nang personal
marinig kang magsalita sa akin
Lumipas na ang Oras ng Kuneho, nagtagumpay tayo
Salamat sa lahat, bumalik kayo nang maaga at magpahinga.
Kamangha-mangha
Nabigo ang Ritwal ng Pitong Bituin na Nagpapahaba ng Buhay ng mamamatay-tao
Makakakain na tayo ng masarap sa wakas
Ang aking pangregalo
Sa totoo lang
Hindi ko pa natitikman
steak sa isang Western restaurant sa loob ng mahabang panahon
Gusto ko talagang kumain
Walang problema
Pero kaya ko rin namang gamutin
Sabi ko ako
Masama ito
May nangyari sa Eight Immortals Meat Pie Shop
Narinig ko ito Lao Zhu
gumamit ng mga taong namatay dahil sa sakit para sa mga meat pie
Ito ay isang mapaghiganting espiritu na darating upang angkinin ang kanyang buhay
Ano bang sinasabi mo, bilisan mo, ha?
May nagsabi lang sa may pinto
Gumamit ang lugar na ito ng laman ng tao at hindi ako naniwala.
Ang mga taong ganyan ay nararapat sa langit na paghihiganti
Bukod pa rito
Sa Lihim na Sining ni Lu Ban, ang ganitong uri ng lagari
ay tinatawag na Soul-Locking Saw
May gumamit talaga nitong lagari para
tanggalin ang bituka at ikulong ang kaluluwa
Susmaryosep, kasuklam-suklam 'yan
Inspektor Yang
Ano-ano ang nangyari
Yang Zong
Siya
Yang Zong, Yang Zong
Hindi
Yang Zong
Yang Zong, gumising ka na.
Isa
Binibining Su
Ano ang ginagawa mo
Resusitasi ng puso at baga at artipisyal na paghinga
Kung mapapagod ka, puwede akong gumawa ng ilang compressions.
at huminga nang ilang beses
Yang Zong, gumising ka, Yang Zong
Gising ka na
Mukhang talagang epektibo ang iyong pamamaraan
Ay
Binibining Su
Ako
Ano ba ang nangyari sa akin ngayon lang
Noong itinaas mo ang takip ng palayok ngayon lang
siguro may nakita ka
at pagkatapos ay nawalan ka ng malay
Salamat kay Miss Su
Gumawa siya ng artipisyal na paghinga gamit ang bibig sa bibig
ang bilis mo namang nagising
Kanan
Mahusay ang pamamaraang ito
Salamat
Ito ba ang sinumpaan mo
sa akin nang may ganitong kumpiyansa
Kayong dalawa ay iginiit ang sarili ninyong paraan
nagtitiwala kay Li Mudun o ano pa man
at itinuon ang lahat ng puwersa sa tindahan ng sapatero
At ang resulta
Tinarget ng mamamatay-tao ang may-ari ng tindahan ng meat pie
Walang oras ang aming istasyon para maghanda
Pinuno
Akin ang desisyon
Wala itong kinalaman kay Li Mudun.
At ikaw, pagkatapos magtrabaho buong gabi
nasayang lang lahat, hindi ba?
Lumayo ka sa Li Mudun na 'yan mula ngayon.
Hindi, Pinuno
dalawang magkahiwalay na bagay iyan
Ito ang malinaw na pumatay
sinusubukang linlangin ang aming istasyon
Hindi iyon kasalanan ni Matandang Li.
Anong uri ng nakakaakit na gayuma
pinakain ba niya kayong dalawa?
para lubos mo siyang pagkatiwalaan
Tumawag na si Adjutant Nie kaninang umaga para madaliin ka.
Limang araw na lang ang natitira sa iyo, intindihin mo.
Bakit halos wala ka nang kinakain?
Lao Li
Kahit ano pa ang mangyari,
Kailangan pa rin nating kumain sa tamang oras.
Kung hindi para sa akin,
hindi sana namatay ang taong iyon.
Namatay siya sa kamay ng mamamatay-tao,
hindi sa iyo.
Ginawa mo ang lahat ng iyong makakaya. Huwag mong pahirapan ang iyong sarili.
Tumigil ka na sa pag-inom. Dalian mo at kumain ka na.
Lao Li, gaya ng dati.
Anong ginagawa niyong dalawa dito?
Wala tayong oras na dapat sayangin.
Kailangan pa rin nating iligtas ang susunod na biktima.
Huwag nating hayaang magtagumpay ang mamamatay-tao.
Handa ka pa bang magtiwala sa akin?
Pero...
kailangan mong sabihin sa amin ang lahat
tungkol kay Wu Xian nang tapat at malinaw.
Sige.
Tatlumpung taon na ang nakalilipas,
Kami ni Wu Xian
kapwa naging mga disipulo ng ating Guro.
Pinag-aralan namin ang itaas na tomo ng Lu Ban's Secret Art.
Mas matanda sa akin si Wu Xian,
kaya siya ang aking Senior Brother.
Noon ay bata pa ako at mainitin ang ulo,
laging gustong makipagkumpetensya sa Sining ng mga Mekanismo.
Sa tuwing kusang-loob kong tinatanggap ang pagkatalo.
Mas may talento talaga siya kaysa sa akin.
Guro
ay may isang ipinamanang set ng Lihim na Sining ni Lu Ban,
na maingat niyang itinago.
Sa kung anong dahilan,
Lihim na sinabi ni Wu Xian
pinag-aralan ang Lower Volume ng Lihim na Sining ni Lu Ban.
Nalungkot at nagalit ang Guro,
at sa galit ay pinalayas siya mula sa sekta.
Pagkalipas ng limang taon,
Bumalik ako sa lumang bahay para bisitahin ang Guro.
Ninakaw ni Wu Xian ang Ibabang Tomo ng Lihim na Sining ni Lu Ban.
Nakita ko mismo ng sarili kong mga mata kung paano bumagsak sa lupa si Master.
Hindi na siya muling nagising.
Guro...
Siya iyon.
Siya ang dahilan ng pagkamatay ni Master.
Napakabuti ng pakikitungo sa kanya ng Guro,
ngunit ginantihan niya ng poot ang kabaitan.
Sumumpa ako
Tiyak na ipaghihiganti ko si Master.
Kaya naman lagi akong palihim
hinahanap ang kaniyang mga bakas.
Kaya ngayon,
May nakita ka bang clue tungkol sa kanya?
Dalawampu't limang taon na siyang nawala.
Pero natuklasan ko na
mga kamakailang kaso
lahat ay nagpapakita ng bakas niya.
Kung gusto nating basagin ang Ritwal ng Pitong Bituin na Nagpapahaba ng Buhay,
dapat nating alinman
hanapin ang Ibabang Dami ng Lihim na Sining ni Lu Ban,
o
hanapin si Wu Xian mismo.
Putulin ang ulo ng ahas.
Dahil siya ang susi sa kaso,
hindi na natin kailangang magpaligoy-ligoy pa.
Narito ang plano:
Babalik kami ni Qing Yun sa istasyon.
para maghanap ng mga lead sa mga kahina-hinalang tao.
Maghanap ka ng mga taong konektado kay Wu Xian.
at magtanong-tanong para sa impormasyon.
Tandaan,
dapat mong hanapin ang kanyang
taguan.
Isang lampara
nagpapalawak ng kaluluwang yang.
Dalawang lampara
isara ang pintuan ng buhay.
Tatlong lampara
makipag-ugnayan sa mga diyos at multo.
Apat na lampara
baguhin ang mga bituin.
Li Mudun,
Ikaw na ang bahala.
Yang Zong,
Tingnan mo ito, dali.
Ito ay mula limang taon na ang nakalilipas,
ang ulat ng pagkamatay ng miyembro ng pamilya ni Wu Xian.
Nasuring may sakit na nakamamatay si Song Wanyan.
Kaya
Gustong gamitin ni Wu Xian ang Ritwal na Pagpapahaba ng Buhay ng Pitong Bituin
para buhayin muli si Song Wanyan.
Inspector Yang, ang sulat mo.
Buksan mo ito at tingnan mo.
Ang mamamatay-tao ay nagtatago sa sirang templo sa labas ng bayan
Natagpuan na namin ang pumatay
Magsasama ako ng ilang lalaki at sasama ako sa inyo
Sa pagkakataong ito, kailangan nating mahuli ang mamamatay-tao kahit anong mangyari.
Hindi
Habang natutulog kami, may nagdala ng unan
May mali
Mas mabuting maniwala na baka totoo
Kaysa ipagpalagay na hindi
Kailangan nating pumunta roon kahit ano pa man
Tingnan ang sirang templo sa labas ng bayan
Nakababatang Kapatid
Binabati kita
Nagtagumpay ang Iyong Ritwal ng Pitong Bituin na Nagpapahaba ng Buhay
Li Mudun
Kaya ikaw ang serial killer.
Hindi ako iyon
Hindi talaga ako iyon
Arestuhin siya
Hindi, hindi, hindi, hindi ako iyon
Huminto
Huwag tumakbo
Paano kaya siya iyon
Dagdag, dagdag
Matandang karpintero na si Li Mudun
Gumamit ng masasamang sining upang saktan ang Gobernador Militar
Hindi mabilang na pagpatay, hinahanap sa buong lungsod
Halika at tingnan
Adjutant Nie, makatitiyak ka.
Tiyak na gagawin namin, sa lalong madaling panahon
arestuhin si Li Mudun at dalhin siya sa hustisya
Pinuno
Hindi si Li Mudun ang tunay na mamamatay-tao
Nang mapatay si Zhu Hou
kasama namin siya
Paano siya magiging tunay na mamamatay-tao sa kaso ng Seven Stars?
May nakakita kay Li Mudun
pumasok sa kuwartel dala ang kanyang kahon ng mga kagamitan
Ito
Paano iyon posible
Nalaman na ni Zhao Wei
na bago namatay ang Gobernador Militar
pumasok siya sa kuwartel upang gumawa ng gawaing karpintero
Nagkaroon siya ng sapat na oras para lokohin ang Gobernador Militar
at saktan siya
Bukod pa rito, nilinlang din niya ang mga pulis
naging sanhi ng malagim na pagkamatay ng may-ari ng pie shop
At ito ay
isang pagpatay na kitang-kita ng lahat
Lahat ng mga bagay na ito
hindi pa rin sapat para patunayan na siya ang tunay na pumatay
Pinuno, siya ay nakulong
Hindi niya kailanman gagawin ang mga ganoong bagay
Kilala namin siya
Hindi man lang siya nangangahas pumatay ng manok
Paano niya nagawang pumatay ng mga tao
Baliw ka talaga siguro
Pinagtatawanan ka lang ng tunay na mamamatay-tao
at ikaw pa rin ang nagsalita para sa kanya
Pinuno
Tanging si Li Mudun lamang ang makakahanap kung nasaan ang tunay na mamamatay-tao.
Hinahayaan si Li Mudun na mamatay
iyon mismo ang gusto ng tunay na mamamatay-tao
Hindi tayo maaaring mahulog sa bitag ng mamamatay-tao
Sapat na
Ang kasong ito
Naibigay ko na ito kay Zhao Wei.
Hindi mo na kailangang makialam pa
Tatay
Kung ganoon nga ang kalagayan
kung gayon naniniwala ako kay Li Mudun
Tumigil na rin ako
Kalokohan
Ang mga papasok na hindi disipulo ay mamamatay